La autorización suministrada en el formulario de registro en www.trazoro.co faculta a MINTRACE COLOMBIA SAS para que recopile, almacene, use y suprima los datos personales por mí aquí suministrados, especialmente, aquellos que son definidos como Datos Sensibles (*). Así mismo declaro, entiendo y acepto el Manual de Política de Tratamiento de datos personales publicado por MINTRACE COLOMBIA SAS en su página web www.trazoro.co

MINTRACE COLOMBIA SAS para cumplir con su objetivo de prestar sus servicios como repositorio digital de compraventa de minerales, requiere realizar el "Tratamiento de Datos" antes señalado, de forma tal que la finalidad y uso que la Empresa llevará a cabo de la información suministrada, será con los fines de cumplir sus objetivos comerciales y por lo tanto autorizo a MINTRACE COLOMBIA SAS de dar el uso que considere necesario de los mismos con el fin de cumplir su objeto social. Así mismo, MINTRACE COLOMBIA SAS cuenta con mi autorización expresa para poder entregar la información aquí contenida a aquellas personas con las cuales he celebrado y celebraré contratos comerciales y cuya información pueda ser requerida para la legalización de dichos minerales.

En virtud del artículo 8 de la ley 1581 de 2012, el titular de la información personal que es recopilada en este formulario, tiene los siguientes derechos: Conocer, actualizar, rectificar y suprimir los datos suministrados; Conocer los usos que se han hecho de la información suministrada, cuando así lo solicite el titular; Revocar la autorización y/o solicitar la supresión del dato suministrado cuando en el Tratamiento realizado no se respeten los principios, derechos y garantías constitucionales y legales a favor del titular. Acceder en forma gratuita a sus datos personales que hayan sido objeto de Tratamiento.

El titular de la información suministrada, podrá ejercer cualquiera de los derechos mencionados, dirigiendo una petición en este sentido a la dirección electrónica: contacto@trazoro.co. Recibida la solicitud en los términos dispuestos por MINTRACE COLOMBIA SAS , se le dará trámite al requerimiento según lo establecido por la ley. Así mismo, manifiesto y declaro que la información introducida dentro del aplicativo TrazOro es veraz y completa, y que la misma no es, fue ni será usada para fines ilegales o delictivos.

(*) Datos Sensibles: Aquellos que afectan la intimidad del Titular o cuyo uso indebido puede generar su discriminación.